Aku akan mengutuk kalian semua!
Tidak, Guruma, tolong jangan lakukan itu!
- Apa?
Kalian semua akan hancur!
Guruma!
- Guruma, tolong hentikan!
Guruma!  - Tolong dengarkan aku!
Tolong jangan pergi.
Ini bukan salah kami.
Kami belum melakukan apa pun.
Karena Radha...
Mohon maafkan kami!  - Ya!
Kami dipengaruhi oleh Radha, Guruma!
- Kami membuat kesalahan.  Silakan!
'Bagaimana mungkin ini Guruma?'
'Saya terkesan'
'Guruma itu hanyalah
penyamaran yang diadopsi oleh ibu.'
"Aku akan ke kamarku untuk tidur."
'Jangan ganggu saya.'
Tolong dengarkan kami.
- Mohon terima permintaan maaf kami.
Meminta maaf tidak akan mengubah apapun!
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Radha, beritahu aku!
Dengar, aku... aku minta maaf padamu.
Mohon maafkan saya.
Mama.
Dia melakukan ini karena Radha percaya
bahwa aku adalah Guruma!
Apa?
Ibu, tolong dengarkan...
- Diam!
Radha, jangan berani-berani
panggil aku sebagai ibu
dengan mulut kotormu itu.
Mama.
Beraninya kamu mencurigaiku?
Anda tahu siapa saya, kan?
Kadambari Vishwanath Trivedi!
Saya pemilik
Trivedi Publications,
rumah penerbitan
terbesar di kota ini!
Saya ibu Mohan Trivedi
dan istri Vishwanath Trivedi!
Ini adalah publikasi yang sama yang
kini diberi nama Radha dan Mohan.
Apakah hal itu terlintas di benakmu
dan membuatmu sombong, Radha?
Ingat satu hal, Radha!
Nama perusahaan telah berubah,
tetapi posisi saya di perusahaan tidak!
Jangan membuat kesalahan dalam berpikir
bahwa kamu bisa menggantikanku
dalam bisnisku dan rumah ini!
Ada apa dengan Kaddu hari ini?
Kenapa dia berbicara
seperti orang gila?
Dia selalu gila.
Bagaimanapun juga, dia adalah adikmu.
Bu, harap tenang.
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi!
Saya akan memberi tahu Anda apa masalahnya.
Adik iparmu tercinta, Radha,
telah memata-matai saya
selama beberapa hari terakhir.
Dia percaya bahwa aku adalah Guruma!
Mama.
Pertama, dia mulai menanyakan
pertanyaan yang tidak masuk akal!
Apakah kamu melakukannya atau tidak, Radha?
'Ibu, Ibu sedang berbicara dengan
seseorang pada larut malam.'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Ibu, bagaimana ibu bisa terluka?'
'Tidak apa-apa, Radha?'
'Kamu bisa memberitahuku.  Saya akan
berusaha membantu Anda semampu saya.'
'Apakah kamu di kuil sekarang?'
'Bahkan setelah melihat piring ini,
kamu menanyakan pertanyaan ini padaku.'
'Tidak, ibu.
- Jangan khawatir, Radha.'
'Saya bukan Guruma.'
'Ibu, mungkin ada alasan
yang memaksa Ibu berbohong.'
'Tapi kamu bisa mengatakan yang
sebenarnya padaku jika hanya ada kita.'
'Mengapa kamu menolak untuk menerima
keberadaan roh Guruma dan Tulsi?'
'Berhenti bicara omong kosong, Radha!'
Bu, bagaimana Radha bisa melakukan ini?
Dia menghormatimu!  - Ya.
Penyihir ini, Radha, dulu
menghormati ibumu, bukan?
Dia hanya berpura-pura
dan melakukan suatu akting!
Kaddu benar sekali.
Penyihir ini juga memberitahu
kami bahwa Kaddu adalah Guruma.
Damini, dia mengatakannya, kan?
Katakan ya.
Dia mengatakannya, kan?
Ya, Radha mengatakan itu...
- Hei!
Kalian berdua, jangan berani-berani
mencoba berbohong kepada kami!
Saya hanya meminta Anda untuk mencari tahu
kebenaran tentang Guruma.  Hanya itu saja!
Radha, katakan yang sejujurnya.
Apakah kamu mencurigai
ibuku sebagai Guruma atau tidak?
Ya.  - Beritahu kami.
Ketki, tolong dengarkan...
- Radha, jawab saja pertanyaanku!
Apakah kamu mencurigai ibuku atau tidak?
Beritahu kami, Radha.
Beritahu kami, Radha!
Ya.
Dia sudah selesai.
Saya curiga dia adalah Guruma.
Saya tidak pernah membayangkan
Anda bisa melakukan ini.
Beraninya kamu mempertanyakan ibuku?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kenapa kamu masih mempertanyakannya?
Dia tidak hanya kehilangan akal sehatnya,
tetapi dia tidak pernah memiliki niat baik.
Saya yakin dia memiliki
konspirasi untuk mencurigai ibu.
Saya yakin ada rencana!
Radha!
Ibu adalah tulang
punggung keluarga kami!
Dengan menanyainya, Anda
telah menyerang seluruh keluarga!
Kamu seharusnya tidak melakukan ini, Radha!
Lihat, Ajeet,
Rahul dan Ketki.
Saya punya alasan untuk mencurigainya.
Saya punya alasan
kuat untuk menanyainya!
Mama.
Tidak ada yang bisa
membuktikan bahwa dia salah.
Radha, aku ingin
tahu alasan yang
membuatmu mencurigai
dia sebagai Guruma!
Beri tahu saya!
Kalian semua sudah tahu kalau
Guruma telah
menjebak arwah Tulsi.
Saat aku mengikuti Damini dan
Bibi Kaveri ke sarang Guruma,
Kemudian...
'Aku telah menjebak roh
Tulsi di dalam botol ini.'
'Botolnya pecah, dan
semangat Tulsi bebas.'
Ketika saya kembali ke rumah,
Mohan memberitahuku bahwa
ibu pun tidak ada di rumah.
'Damini dan Bibi Kaveri
tidak ada di kamar mereka.'
'Kamu tidak di sini.'
'Bahkan ibu tidak ada di kamarnya.'
Ibu memberi tahu
Mohan bahwa dia sedang
mengalami beberapa
masalah kewanitaan.
Saat aku pergi
memeriksa ibu dan melihat
bagaimana keadaannya,
dia memberitahuku...
'Radha, aku bilang aku baik-baik saja!'
'Ibu, izinkan aku memeriksanya sekali.'
'Radha, tidak ada yang
salah dengan diriku.'
'Ibu, ibu bisa memberitahuku
jika ada sesuatu'
'yang sedang kamu alami.'
'Aku akan membantumu semampuku.'
'Vishwanath memanggilku.  Saya perlu
berbicara dengannya secara pribadi.'
Katakan padaku, ibu.
Ketika Damini,
Bibi Kaveri dan aku bersama Guruma,
dimana kamu?
Ketika saya berbicara
dengan ayah, saya mengetahui
bahwa Anda tidak pergi
mengantarnya ke bandara.
'Ayah, apakah kamu
belum bicara dengan ibu?'
'Tidak, Radha.
Aku meneleponnya beberapa kali,'
'tapi dia tidak menjawab panggilannya.'
Bagaimana dengan luka-luka itu?
Bagaimana kamu bisa
terluka di tempat yang sama
dimana aku memukul Guruma?
Beritahu kami, ibu.
Kenapa kamu diam?
Mama.
Mengapa Kaddu berdiri diam?
Damini, mungkinkah
dia adalah Guruma?
Bu, jika ternyata dia adalah Guruma,
Saya akan kehilangan akal.
Jangan katakan ini.
Beri tahu saya!
Laki-laki tidak pernah, tapi perempuan
selalu takut dengan apa yang
mungkin dikatakan masyarakat.
Apa?
Seorang istri tidak akan pernah mau
suaminya hingga kehilangan
rasa hormat di mata masyarakat.
Radha, aku mencoba
memberitahumu secara tidak langsung.
Entah Anda tidak
mengerti atau tidak mau.
Hari ini, izinkan saya memberi tahu Anda dengan jelas.
Ibu...
Luka-luka ini ditimbulkan
padaku oleh Vishwanath.
Apa?
Apa?  - Wiswanath!
Ya, aku memang berbohong padamu.
Saya telah berbohong kepada kamu bahwa
saya akan mengantar Vishwanath ke bandara.
Saya pergi ke rumah sakit untuk
mendapatkan perawatan atas luka-luka ini.
Mama.
Saya pikir karena
Anda seorang wanita,
kamu akan bisa
memahami rasa sakitku.
Saya salah.
Anda memutarbalikkan
kata-kata saya menurut
apa yang nyaman dan
bermanfaat bagi Anda.
Luar biasa sekali, Radha!
Mama.
Tidak, ibu.  Mengapa kamu berbohong?
Sudah cukup, Radha!
Ibuku tidak berbohong!
Semua orang di rumah ini tahu
bahwa ketika kita masih muda,
ayah biasa menganiaya ibu secara fisik.
Ketika Mohan tumbuh dewasa,
dia menghentikan ayah untuk memukul ibu.
Radha, inilah alasannya
kenapa ayah dan Mohan tidak pernah akur!
Saya tidak pernah ingin mengatakan ini.
Saya merasa malu dengan
apa yang dulu dilakukan ayah.
Saya tidak pernah memaafkannya untuk itu!
Tapi aku lebih malu padamu, Radha!
Keluarga kami jauh lebih
baik daripada keluarga Trivedi.
Aku telah menganggapmu sebagai keluargaku.
Aku memanggilmu adik iparku.
Butuh waktu lama bagi ibu untuk
melupakan trauma yang dialaminya,
dan kamu memaksanya
mengingat trauma itu.
Tapi, Ket...
Mama.
Bu, kenapa ibu menyembunyikan ini dari kami?
Mengapa kamu tidak memberi tahu
kami bahwa ayah masih memukulmu?
Anda terus menderita
melalui ini sendirian.
Kamu bahkan tidak memberitahuku tentang hal itu.
Rahul, saya seorang ibu dan seorang istri.
Saya tidak menginginkan anak-anak saya
membenci suamiku,
yang juga ayahmu.
Hari ini, karena kamu,
semuanya telah hancur, Radha.
Aku telah menyembunyikan
rahasia ini jauh di dalam
diriku, dan aku harus
mengungkapkannya karena kamu!
Itu semua karena kamu, Radha.
Oke, ibu.
Saya menerima bahwa Anda bukan Guruma.
Setidaknya beri tahu kami.
Mengapa kamu melakukan aksi
dengan tumpukan kayu Damini?
Apa?